ג'ו!
אמא!
- אמא!
- קלייר.
אמא!
כמה רחוק אני יכול ללכת?
בדיוק במורד הרחוב ובחזרה.
- אתה הולך לבקר את הקן בשבילי?
- כן!
- בסדר.
קדימה, ילדה גדולה.
בואי, מקס.
היי, אני אשים עליה עין בשבילך.
מקס! מקס!
אני מנצח.
בואי, תחזור.
בחייך!
בחייך, ילד!
מקס, יאללה!
בחייך.
גברת דלוקה הם קמו!
זה כל כך מתוק!
קלייר:  בוא, מקס!
(MOM SOBBING)
אמא?
(מקס WHINES)
(MOM SOBS)
אמא?
(STARIRS CREAKING)
(THOOL THUDS)
(סריקה)
(GASPING)
(כבד לב)
(SIGH)
(KEYS JINGLING)
(דלתות SLAMS)
(הפעלת מנוע רכב)
(UPBEAT MUSIC PLAYING)
<font color = "
קלייר:  בוקר!
MRS. דלוקה:  או, אתה נראה כל כך נחמד.
להתראות -
ביי, גברת דלוקה.
♪ היא נעה כמו ♪ האוקיינוס ​​
♪ לשמור על הקצב, ♪
♪ את הקצב באופן טבעי ♪
♪ Hittin 'כל רגש ♪
♪ אה, כן ♪
♪ L-E-T-S-G-O ♪
בוי:  אה!
חַם!
♪ בוא נלך, בוא נלך ♪
BOY:  Hotter.
כֵּן!
♪ לכו לקבל את זה, L-E ... ♪
היי, דוד אוגוסט.
לא, אני אקבל את הנייר.
-  UNCLE אוגוסט:  תודה, קלייר.
♪ בוא נלך, בוא נלך ♪
♪ לכו לקבל את זה, לקבל את זה ♪
(הגעת רכב)
(HONKING & TIRES SKIDDING)
BOY:  עבור קבל את הכביש, המנצח!
ללא שם: אני מנסה לנהוג כאן!
(אחרים צוחקים)
<font color = "
(GROAN)
אוו!
אוי אלוהים...
אתה בסדר?
כן אתה יודע. שֶׁלָה...
זה יום שני.
הנה לך.
- תודה
כן -.
נתראה.
(CROWS CAWING)
(סטודנטים רודפים ומשחקים)
(SIGHING)
DAD:  אני אבדוק את אלה. לראות אם יש ...
אתה בטח צוחק עלי.
בחייך!
ילדה:  בדוק את זה.
(סטודנטים רודפים ומשחקים)
קלייר:  אבא!
אתה רציני?
מה אעשה עכשיו?
הבטחת
שלא היית עושה את זה בבית הספר שלי.
אנחנו לא בבית הספר שלך.
CARL:
אנחנו מול בית הספר שלך.
כן, אבל אנשים עדיין יכולים לראות אותך.
טוב, מי לעזאזל מתבונן?
<font color = "
ללא שם: היי, מה קרה שם?
נפלתי בביתו של דוד אוגוסט,
הוא ראה את כל העניין.
מה אמרתי לך
על לדבר עם דוד אוגוסט?
אמרת לא. אבל אני באמת לא מבינה למה.
אבא, אתה הורג אותי, בסדר?
היי!
ללא שם: בוא, בואו להתגלגל, שאנון.
תודה.
(ROCK MUSIC PLAYING)
♪ אתה מקבל כל כך מתרגש על ידי ♪ צפוי
♪ של דרך ♪ ♪ אני
♪ מופתע כל כך את כל האפשרויות ♪
קלייר:  אז ...
מה אתם חושבים?
ילדה:  כל כך טוב.
- כמה זמן זה ייקח לך?
אה, כן, כמו שבועות.
קלייר, את מנסה יותר מדי, אחי.
אלוהים, עדיף לא לנסות בכלל.
- אתם תעזרו לי לתלות את זה?
-  ילדה:  קיבלתי אותך.
-  (PHONE BEEPING)
- כן, רק תן לי שנייה אחת.
מה היא עושה?
זה נקרא  Monster Mutant Slayer.
המשחק הכי מטומטם אי פעם.
היי! לא ללעוג
מה אתה לא מבין אחי, בסדר?
אם אני אהרוג את לורצ'ינג לואיזה והאקד-אפ הארי
אני ברמה עד רוצח מוטציה.
ואם אקבל את מולי,
ללא שם: אני מאסטר מפלצת מוטציה, בנאדם!
אני יודע. מדהים? כן.
-  (לחץ על מצלמה)
-  בוי:  יש לי את זה.
-  קלייר:  עצור!
-  BOY 2:  מצטערים. לא אכפת לו.
טעות שלי.
ברצינות? ציפור!
מחזר ראשון.
(chuckk)
(הבחנה מחפשת)  למחזר תחילה.
בוי 2:  היי, קלייר.
אהבתי את הדגל שלך.
כן, גם אני אהבתי את זה.
(מדבר סינית)
(קלאס מדבר סינית)
(המורה מדבר סינית)
<font color = "
(CROWS CAWING)
(RATTLING מתכתי)
(השמעת מוזיקה)
היי, קרל!
תסתכל על זה!
זה יביא טון בעסקה.
יש לי רעיון טוב יותר.
(SINISTER Rumbleing)
-  ילדה 1:  ישו, מה ...
-  ילדה 2:  זה כל כך רע.
-  (Chuckkling)
-  ילדה 2:  שים אותו.
ילדה 2:  אני מתכוון שהיא מחבלת ברצינות.
כמו סמאגי.
-  קלייר:  אני יודע!
- מה זה היה?
...
שום דבר. לא.
אום. Mm. אבל את צחקת.
שהוא שיתוף חתימה.
ילדה בלונדינית:  ואנחנו רוצים לדעת
על מה צחקת.
לך על זה.
כולם מקשיבים.
בסדר.
<font color = "
לכי לקלייר. ללא שם: כן, לעשות את זה.
מה כל כך מצחיק, מנצח?
ללא שם: כן, מה מצחיק ... ללא שם: כן.
זה שאתה סגמה.
אבל כמו ...
האולטימטיבי.
(כל צחוק)
מה זה בכלל אומר?
אוי, קלייר -. הבנתי.
- טוב ..
תודה.
ללא שם: כן, זה נהדר. אום ...
סמאגמה. זה שם עצם.
(ניקוי גרון)
"מצחן, אטום,
לבן או צהוב
המיוצר על ידי בלוטות החלב
של איברי מין זכריים ונקביים ".
הוא נמצא מתחת לערלה ובלוטות
של הפין בזכרים,
ובקפלי העור הסובבים
הדגדגן אצל נקבות.
(GASPING AND LAUGHING)
הו, אני ... אני ...
אני כל כך מצטער. אתה רוצה שאגדיר
"האולטימטיבי" בשבילך?
(LAUGHING)
CROWD:  וואו!
בחייך. כֵּן.
ילדה 1:  יש לך את זה, קלייר!
<font color = "
(תרפיית כאב)
(GROANING)
(ENRAGED YELLING)
ילדה 2:  להכות אותה, קלייר!
לזרוק אותה כמו תינוק אדום שיער
טרי מתוך הנרתיק!
(YELLING AND CREAMING)
להתרחק ממנה! תן לה ללכת!
ללא שם: הו!
(צווחת זחילה ועליצות)
(SHRIEKING AND GRUNTING)
(SHRIEKING)
בֶּן כַּלבָּה! חזור הנה!
(הטלת אשפה של GARBAGE)
מה יש בפנים?
זה ברוקולי, תפוח, לימון וג'ינג'ר.
כי אנחנו לא רוצים שתפצע.
אתה יודע מה אתה צריך.
בבקשה אל תגידי את זה. אנא.
ילד נחמד.
- אתה אמרת את זה.
או ילדה נחמדה.
בואי, בואי, בואי.
אתה חייב לאהוב מישהו.
אני עושה, אבל ...
<font color = "
אז מה שמו?
פול.
אני חושב שהוא אמר לי פעם.
טוב, זה משהו.
בכיתה ה '.
קלייר:  היי, מקס.
DAD:  היי.
הנה לך.
ללא שם: בן אדם, יש לך את החומר הירוק.
זה נקרא "סלט".
זה בריא ואתה מוזמן.
הבאתי לך משהו, חבר.
זה תלוי על המיטה שלך.
אבא, בבקשה ...
כבר דיברנו על זה.
יש לך את החלל שלך
- ואז יש את החלל שלי.
- אני יודע!
אני פשוט מצאתי את זה במקום המפואר הזה.
יש עליו כתיבה סינית.
נתון מאז שאתה לוקח סינית ...
אם אתה לא רוצה את זה, Carl'll לקחת את זה.
לעזאזל, אתה צודק.
(SIGHING)
רק לשקול את זה מתנת יום הולדת מוקדם.
קלייר:  בוא, מקס.
(סגירת דלתות)
וואו!
(RATTLING)
"הלוואי ...
שֶׁבַע."
♪ אני רואה את השורות ♪
♪ אתה מנסה להסתיר ממני ... ♪
(PHONE BEEPS)
♪ ו ... ♪
♪ קצת ♪
♪ של הלב שלי מרגיש ♪
♪ כמו כולנו פישל בתוך ♪
♪ וחלק קטן, ♪
♪ הפחד נעלם ... ♪
כמובן שזה יקרה.
♪ כאשר אתה אומר לילה טוב ... ♪
♪ אלה לילה שקרים ♪
♪ יה קצת הלב שלי ... ♪
(השמעת מוזיקה נעימה)
שבעה משאלות ...
למה לא?
(SIGHS)
אני רוצה ש...
דארסי צ'פמן,
פשוט ...
(EXHALES)
אני לא יודע, אבל רק, כמו, ללכת להירקב!
(מקסימום שרטוט בדלת)
מקס?
- בחייך! בוא הנה!
-  (מקס WHINES)
- בסדר.
(MAX GROWLING)
<font color = "
(לחץ מתכתי)
(CREAKING)
(מוזיקה מתנגנת ORIENTAL מאיים)
(wirRING and TICKING)
(MOANING)
(WHIRRING)
(הנטייה והדיבור)
(לחיצה מתכתי)
(BIRDSONG)
(GRUNTING)
(SNORING)
(כבד לב)
אלוהים אדירים!
אלוהים אדירים! אלוהים אדירים!
-  (SQUELCHING)
- אלוהים אדירים.
(GASPING)
אלוהים אדירים!
(OMINOUS CRESCENDO)
<font color = "
דארסי!
הו! אה!
- אלוהים אדירים!
-  דארצ'י:  אוי, אלוהים!
ילדה 2:  fasciitis necrotizing.
- לא!
כן -.
- מה?
אז כנראה, היא, מי חייב, לא להיות שם
לקחה אותו במקרה בספא.
ועכשיו היא במחלקה לטיפול נמרץ.
היא עלולה לאבד את בהונותיה, חלק
של רגלה, וחלק מפניה.
כמה מתוק זה?
ללא שם: אה, היא נרקב!
כֵּן.
כנראה קארמה היא כלבה גדולה יותר
מאשר דארסי צ'פמן.
מי ידע?
(CLEARS GIRL CROARS)
קלייר:  אה!
זה בשביל דארסי.
אוי -
אמרת שכאילו אכפת לנו.
ללא שם: אום, אנו מתחילים GoFundMe.
(SIGHING)
ללכת לממן את זה.
כֵּן.
- תמשיך. סקוץ '. להתראות.
- זה בסדר. זה בסדר.
-  קלייר:  Meredith.
- זה לא משנה.
- אלוהים אדירים!
אתה גאה.
<font color = "
-  הנערה:  אני חייב ללכת.
- בסדר.
בהחלט יש לי את תשומת הלב שלי, תיבת מזל.
(CLERA CLICK)
מקס, בוא הנה.
מקס?
(BIRDSONG)
(צלילים נפרדים של ילדים משחקים)
מקס?  (KISSING SOUNDS)
איפה אתה?  (צפצופים)
(CLAPPING)
מקס?
(KISSING SOUNDS)
... אמא
-  (שרשרת RATTLING)
ללא שם: מקס, אתה שם? חבר?
חבר?
אתה שם בפנים?
אתה יודע שאתה לא אמור להיות כאן.
Oww.
(OMINOUS MUSIC BUILDING)
(כבד לב)
מקס?
(SCREECHING)
<font color = "
(SQUEAKING)
מקס!
(GRUNTING)
הוא היה כלב טוב.
אמא נתנה לי אותו.
אני יודע, חבר.
(BELL RINGING)
מורה:  אבל רוב
תווים נכתבים בסינית העתיקה.
אם אתה רוצה תרגום מדויק,
אתה בטח צריך לדבר עם מלומד.
- הבנתי. תודה.
- בבקשה.
בן דודי יכול לחבר אותו.
הסינית העתיקה היא הדבר שלה.
היא תעזור לך, במחיר.
אין לי כסף.
מי אמר משהו על כסף?
הוא ייקח פיקניק.
... אה ...
- וכך גם אני.
- מה?
- א ...
לא משנה.
מצטער.
ההצעה עדיין עומדת אם תשנה את דעתך.
-  BOY:  אחי, ברצינות?
-  BOY 2:  רק צוחק.
MEREDITH:   היי חבר 'ה, אתה מרגיש את זה?
זה כאילו שהחושך הוסר
מאז Bitchface מאז לידה
עזב את הבניין.
ילדה:  שמעתי שהם צריכים לקטוע
כמה בהונותיה.
מתוק.
חבר 'ה, אנחנו לא צריכים להיות מאושרים על זה.
קלייר, אף פעם לא אמרתי שאני מאושרת.
ללא שם: אני freaking אקסטטי, בן אדם!
כמעט כמו להיות כאן.
(בלשים)
(מוזיקה רכה מוזיקה)
(SNIFFLING)
♪ הנחת אותי למטה ♪
♪ למטה על הרצפה ♪
♪ מחכה שיר לשחק ♪
♪ אתה תמשיך להתחנן לי יותר ♪
♪ אני אוהב כאשר אתה אומר את השם שלי ♪
♪ תגיד לי, תגיד לי למה ♪
♪ היית מנסה להסתיר ♪
♪ מן הנשורת? ♪
♪ מישהו אומר לי למה ♪
♪ אני בצד השני ♪
♪ האם זה ספירה לאחור? ♪
♪ אני אחכה איתך ♪
♪ אני אשאר ♪
אני רוצה ש
פול מידלברוק
היה מתאהב בי בטירוף.
♪ אני אחכה איתך ♪
♪ אני אשאר איתך ♪
♪ אני אתעורר איתך ♪
♪ אתה נותן את כל זה, אתה לוקח את זה בחזרה ♪
♪ למה זה חייב להרגיש כל כך נכון? ♪
הו!
היי.
(לחיצה מתכתי)
(מוזיקה מוסיקה מוזיקה)
(wirRING and TICKING)
(WHIRRING)
(בלתי נמנע)
פול?
כן -.
- מה אתה עושה?
- שום דבר.
(GASPING)
- אז אני...
- פעמון מצלצל.
אני אראה אותך סביב קלייר.
כֵּן!
אלוהים אדירים. אלוהים אדירים.
(wirRING ו- OINENTAL MUSIC)
(לחיצה מתכתי)
מגיש טלוויזיה:
ועכשיו, חדשות זה מגיע רק.
-  תושב מקומי ...
- היי.
... הבעלים של הסמל
בית זכוכית בזכוכית גייטס מילס
- מה קורה?
-  אוגוסט אנדרסון,
נמצאה נפטרה
בביתו אחר הצהריים.
קלייר:  האם אנחנו הולכים להלוויה?
ללא שם: היי, מבחינתי, טוב riddance.
מה יקרה לכל הדברים שלו?
אם יש רצון, תאמין לי, אנחנו לא נמצאים בו.
(SIGH)
כֵּן.
כמובן שלא.
(כתר מתכתי)
קלייר:  Ow! לעזאזל, אבא! בחייך!
- מה?
- אין לנו מקום לכל החרא הזה!
היי היי היי.
-  קלייר:  מה?
- אני הולך להשתמש בהם.
בשביל מה אתה צריך את זה, נכון?
אבא, ברצינות.
אתה לא יכול להיפטר מכל דבר!
מה אמא ​​היתה אומרת, הא?
אַבָּא.
אַבָּא! ללא שם: אתה מקשיב ... אלוהים!
אתה אף פעם לא מקשיב לכל דבר שאני אומר!
(STOMPING on STAIRS)
(דלתות SLAMS)
בחייך.
הלוואי...
אני רוצה שהדוד אוגוסט
יעזוב אותי הכול.
אז הנה.
אלוהים, קלייר, את כל כך טיפשה.
<font color = "
ללא שם: אה, תודה על התקשר.
מה קורה, אבא?
לעולם לא תאמינו.
מה?
כנראה שלא נחתכת מרצונו.
כמה אנחנו מקבלים?
כל זה, חבר.
אין סיכוי.
כן דרך.
(EXHALES)
כן!
כן! כן! מה?
אתה הולך...
- לקחת את סקסופון איתנו?
- למה לא?
לא, אתה פשוט לא שיחק מאז אמא ...
לעולם אינך יודע.
אני כל כך שמח בשבילך.
אהובה.
בוא לבקר, או שתפגע ברגשותי.
- כמובן.
- בסדר.
(UPBEAT MUSIC PLAYING)
אבא -?
הנה למטה, הניצן.
- למה אתה מחכה? להכנס!
בסדר, בסדר, בסדר.
אלוהים אדירים!
תקרא לנערות.
♪ 'כי כל מה שרצינו ♪
♪ היה מרגיש ככה ♪
♪ כל מה שרצינו ♪
♪ להרגיש ככה זה כל מה שרצינו ♪
אום, קלייר, העניין הזה,
כמו, שמונה מאות דולר.
אני יודע.
ללא שם: כן, אז אם אתה קונה את זה, אתה אידיוט.
לְגַמרֵי.
אתה רוצה אחד?
לא! חכה, אני לא רדוד פסיכו,
אחי. בחייך.
יוני?
אני אוהב אותך. אתה החבר הכי טוב שלי אי פעם.
- אוקיי בוא נלך.
- כן בוא נלך.
לעזאזל!
לחץ חברתי.
♪ כל מה שרצינו ♪
♪ היה מרגיש ככה ♪
מהדרך, איכרים.
♪ ... אי פעם רצינו ♪
♪ כל מה שרצינו ♪
♪ היה מרגיש ככה ♪
♪ להרגיש ככה זה כל מה שרצינו ♪
(CAMERA CLICKS)
- להתראות חבר 'ה!
-  BOTH:  להתראות!
(גריסה)
(RATTLING NOISE)
(FAINT RATTLE)
(wirRING ו- OMINOUS מוסיקה מוזיקלית)
(מוזיקה מתנגנת ORIENTAL מאיים)
<font color = "
(מוזיקה מוסיקה מוזיקה)
(קיק ומנגינה אוריינטלית)
(RATTLING NOISE)
הממ ...
(צליל מחורר)
(WHIMPERING)
(WAILING)
(מוזיקה מוסיקה מוזיקה)
(CRUNCHING)
(לחץ מתכתי)
(KNOCKING)
DAD:  מצאתי משהו שתרצה.
-  קלייר:  כן?
כן -.
הם של אמך.
מצאתי אותם כשארזתי את החפצים שלנו.
וואו.
שכחתי כמה היא טובה.
מאיפה אתה חושב שאתה מקבל את זה?
כמה מהם כל כך מאושרים.
וגם היא.
עד שלא היתה.
למה את חושבת שהיא עשתה את זה?
באדי, אני שואל את עצמי את זה
כל יום במשך 12 השנים האחרונות.
עדיין אין תשובה.
את חושבת שאני כמוה?
כמובן שאתה.
לא, לא, מתוקה, לא.
לא כך.
מה שאני מתכוון זה שאתה חכם ומצחיק,
אתה לא לוקח חרא של אנשים.
ובכן, סטטיסטית, אם יש לך הורה
כי התאבד ...
קלייר, היא היתה אשה טובה,
אבל היתה לה ילדות גסה.
וסודות, מותק.
אני חושב ש...
אני חושב שאולי...
הסודות שלה היו גדולים מדי לחיות עם ...
זה היה קל יותר פשוט להרפות.
אני מצטער. בוא הנה.
(סקסופון משחק)
(OMINOUS RUMBLING)
(TICKING)
(מוזיקה מוסיקה מוזיקה)
(GASPS)
(HOT DOOANT HOOTING)
(PANTING)
-  <font color = "
-  PAUL:  אני פשוט לא נכנס לזה יותר.
זה לא אתה ... זה פשוט ...
ילדה:  האם אתה פורץ איתי?
PAUL:  אני לא יכול לצאת עם מישהו
אין לי רגשות.
ימין.
הו!
גם אתה?
האם אני, מה?
לצאת איתי?
תראה...
אני יודע שזה הודעה קצרה אבל
בכיר Scavenge הוא מגיע,
חשבתי שיהיה כיף אם נלך.
פול, אתה פשוט נפרדת עם החברה שלך.
ללא שם: בנוסף, יש לי כבר צוות ... ללא שם: אבל תודה.
אבל, אנחנו עדיין יכולים ללכת.
ללא שם: כן, אני אחשוב על זה.
כן -.
-  (BELL RINGING)
הו! ...
אני אראה אותך בסביבה.
(צ'אטרטינג וצחוק)
BOY:  נחמד.
סקייטבורד:  וו!
-  <font color = "
-  קלייר:  ראיין!
מה המחיר?
שֶׁל?
בן דודך עוזר לי לתרגם משהו.
נו טוב.
היא זונה בשביל סירות.
הו?
בוצע, כן.
מתי נוכל ללכת?
בוא נלך עכשיו!
מדהים.
♪ התינוק, הייתי כל כך עצוב ♪
♪ תקוע על הספה ♪
אז ... אני מחכה.
ל?
התנצלות. חיכה שנים.
CLARE:  מה עשיתי?
כיתה א. מעגל שיתוף. אתה הפלצת.
לא הפליץ!
אתה הפליץ והאשמת אותי בזה
וכולם קראו לי מק'פארטס
עד, כמו, בכיתה ו '.
אני מצטער.
האם אתה באמת?
כֵּן.
אז התנצלות התקבלה.
אבל אולי את multiverse,
זה מעולם לא קרה.
או שזה באמת קרה ואתה הפליץ,
האשים אותו עלי וקיבלתי אותי מק'פארטס.
לַחֲכוֹת.
אתה לחפור על multiverses?
כן, זאת אומרת, התיאוריה,
אתה יודע, עוד אתה קיים
בנסיבות שונות
תחת מטוסי מציאות שונים,
בלה בלה בלה.
ללא שם: כן, אני לחפור.
ובכן, אולי את multiverse,
אף אחד מאיתנו לא הפליץ.
אולי אנחנו אפילו היכרויות.
אולי.
אולי לא.
(קריאת דלת)
היי, ג'ינה, זה אני. תן לי לעלות.
(דלת מזמזם)
זֶה.
ביצ'ין.
קלייר:  כן, אני לא יודע על זה כלום.
ואני לא יכול ...
אני לא יכול לקרוא את מה שהוא אומר, אבל ...
אתה יכול לפתוח את זה?
ובכן, זה נראה כמו
גרסה של סיר הלוואי הסיני.
הם די נפוצים למעשה.
אתה לוקח פיסת נייר,
לרשום את המשאלה שלך,
לשים אותו בסיר,
ולחכות שזה יתגשם.
בוא נראה. זֶה.
זה כבד.
אוקיי, זה מבטיח לתת שבעה משאלות.
ויש כללים.
"שים את הידיים שלך עלי."
אני מניח שאתה צריך לגעת בו
להביע משאלה?
"לנטוש, להפסיד או למכור אותי
ואת כל המשאלות שלך יהיה לבטל. "
GINA: .
כן, ומה עושה ... מה זה אומר?
זאת לא מילה. זה שם.
"לו מיי"?
"האגדה של לו מיי".
"ב- 1910 עברה מגפה
סין.
לו מיי ומשפחתה נחשדו
של להיות נגוע
אז הם היו בהסגר ברכבת
שם הם מתו משבץ חום
ואת התייבשות.
לו מיי היה הניצול היחיד.
האגדה המקומית אומרת שהיא לקחה את היחידה
דבר יקר בבעלות המשפחה,
תיבת נגינה, והלכתי למקדש
להתפלל לנקמה.
היא התפללה שבעה ימים ושבעה לילות
ועל הלילה השביעי,
ענה  Yaoguai .
"Yaoguai" ?
שד של השכנוע הסיני.
GINA:  אם אתה מאמין בסוג כזה של דברים.
זה אומר, "לו מיי הפך עשיר מאוד
ואויביה נכשלו.
בשנת 1922 נפטרה.
הִתאַבְּדוּת.
אוֹפִּיוּם."
רוֹמַנטִי.
RYAN:  אז ...
מה המשמעות של מספרים אלה בתחתית?
אין לי מושג.
תעלומה.
אום ... זה גם אומר,
"כאשר המוסיקה מסתיימת ..."
משהו קורה.
כמו?
אני לא יודע.
זה יכול להיות כמה דברים שונים
הבחור שלי מייק ב UWA, הוא די חכם, אז
אני אספר לך מה הוא אומר.
-  קלייר:  תודה.
כן -.
- הנה, קבל את זה.
- תודה.
בסדר. טוב, אני ו'טונות שלי
צריך קצת זמן לבד.
אני מעדיף להרוס אותם באופן פרטי.
צריך עוד משהו?
לא. אנחנו בחוץ.
-  GINA:  מגניב.
- היה נהדר לפגוש אותך.
-  GINA:  גם אתה.
תודה.
היי, היי.
היא חמודה. להזמין אותה לצאת.
אני מנסה.
- בהצלחה.
-  (סגירת דלתות)
להתראות -
-  GINA:  להתראות.
אאו.
ממממ ... Yum!
♪ כונן ... ♪
מה קורה?
שום דבר. אני רק...
ללא שם: אני מרגיש כמו תיבת של Lu Mei ...
- אלוהים!
-  RYAN:  whoa.
(שריקה)
CARL:  דברים טובים כאן.
<font color = "
ללא שם: הו ... על מה אתה מדבר?
אני רק מסתובב עם קארל,
להרים כמה דברים.
אבא, אנחנו גרים בבית אחוזה.
מה עוד אתה צריך?
קלייר.
- זה לא גדול ...
לא, שכח מזה.
♪ פשוט שמור ... ♪
♪ שמור לי לבוא ... ♪
לא ראית את זה.
לא. לגמרי לא ראיתי את אבא שלך
לחפור את האשפה בכלל.
(SIGHS)
הלוואי שאבא שלי היה פשוט ...
פשוט להפסיק להיות כל כך מביך.
(SIGHS DEEPLY)
(THUNDER)
♪ ילדה יו, קר יותר מקוביות קרח ♪
♪ יו הנערה, תמיד יש יחס ♪
מייק, אתה ממזר אחד.
♪ אני לא מודאג 'התקף כלום', נצנצים ♪
♪ על העור שלי, makin 'כל הבנים נראים ♪
ללא שם: הו, ובכן, זה פישל.
(TICKING and WHIRRING)
(THUNDER)
<font color = "
גדול.
אתה צריך להיות צוחק עלי.
ראיין.
(THUNDER)
(אווינואוס וויררינג ועקיצה)
(boud מוסיקה מוזיקה מוזיקה)
(נגן סקסופון)
האם אני יכול לומר משהו לא הולם לחלוטין?
בטח, לכו על זה.
אבא שלך הוא, כמו ...
רוטב חריף.
כמו שריראצ'ה.
(THUNDER)
כן!
יו, זה ראיין. השאר הודעה.
היי, זאת ג'ינה.
קיבלתי את התרגום הזה עבורך ו ...
זה פישל.
-  (התרסקות התרסקות)
לעזאזל! ...
זה כל כך מבולגן,
זה ממש מתחיל להפחיד אותי.
אז, אה, תקרא לי בחזרה
ברגע שאתה יכול ו ...
-  (התרסקות התרסקות)
-  (GASPING)
(מספרי טלפון)
<font color = "
(התרסקות התרסקות)
(CREAKING)
(FOOTSTEPS)
(אורות פיזלינג וטינקלינג)
(התרסקות התרסקות)
(כבד לב)
(גזירה משולבת וקרע מעובה)
(התרסקות התרסקות)
(מוזיקה מוסיקה מוזיקה)
(לחץ מתכתי)
היי, ג'ינה, זה אני. תן לי לעלות.
שלום?
(צלצול FAINT)
(RINGING TONE)
ג'ינה!
ג'ינה?
לא, לא, לא, לא!
זִיוּן!
אלוהים אדירים!
-  פול:  אה, היי. מה שלומך?
טוב -. מה שלומך?
- אני בסדר. לאן אתה הולך?
- א ...
רק את הכיתה שאנחנו יחד.
הו כן. דו! אני אלך אותך לשם.
- נשמע נפלא. תודה.
-  (BELL RINGING)
-  ריאן:  קלייר!
היי, אני אראה אותך בכיתה.
-  PAUL:  בסדר. נשמע טוב.
- ראיין, איפה היית?
הכל בסדר?
האם אני יכול לשאול אותך משהו?
זה הולך להישמע כל כך ...
טיפש כל כך מטורף אבל, אום ...
אתה יודע את זה רוצה תיבת אבא שלך יש לך?
יש לך כל רצון?
- מה? למה?
אז, רצית?
למה אתה שואל אותי כל הזמן?
למה אתה לא עונה?
האם זה כבר שיחק בכל המוסיקה?
ראיין, למי אכפת? אני...
"מחיר דם".
הביטוי שג'ינה לא יכלה לתרגם.
זה אומר...
"כאשר המוסיקה מסתיימת,
מחיר הדם ישולם ".
אום ...
תגיד לה שאני אמרתי תודה.
מה? מה זה?
ללא שם: אה, היא, אה ... ללא שם: נכון?
היא מתה, קלייר.
אלוהים אדירים!
אני כל כך מצטער. כאשר עשו...
לפני כמה לילות.
אני אפילו לא יודע מה להגיד ...
האם זה לנגן את המוזיקה שלה אז?
<font color = "
אני לא יודעת על מה את מדברת.
ללא שם: איך אתה מקבל לחיות בבית האחוזה, שוב?
אנחנו הולכים לאיחור לכיתה, ראיין.
אתה בא?
האם אתה?
קלייר!
מורה:   אנחנו הולכים ללמוד
דרום סין, אזור גואנגזו.
תחילה נתחיל
עם המדינה הצפונית ביותר ...
(צ 'אט וצחוק)
קלייר!
בוא הצטרף אלינו.
אחד, פול ...
- בסדר.
ללא שם: הו, זה פשוט קרה?
אני חושב כך.
-  הנערה:  אה, הו.
-  בוי:  אה! לשרוף.
עדיין איש.
איך זה מרגיש, מנצח?
BOY:  אנחנו כאן.
שונאים תמיד ישנאו.
אין הרבה דברים שאפשר לעשות בקשר לזה.
(PHONE BEEPS)
הלוואי שהייתי
הנערה הפופולרית ביותר בבית הספר.
כֵּן. זה יהיה מדהים.
<font color = "
♪ אתה מעיר את המורדים פראי לב לי ♪
♪ אני יודע את זה ללא ספק ♪
♪ אני מרגישה, אני מרגישה את האהבה ♪
♪ להתעורר, כזה דבר יפה? ♪
(בלתי נמנע)
♪ הדרך בה אנו נעים ♪
♪ כמו שאנחנו runnin 'המקום הזה ♪
♪ צא Swingin ', התינוק ♪
♪ ימין את השער ♪
♪ אני יודע את זה ללא ספק ♪
PAUL:  אתה בא איתי, נכון?
- איפה?
- בכיר Scavenge.
- כן.
- סוף כל סוף. חזור שנית.
כן.
- מה?
- שום דבר.
ניסיתי לחשוב על משהו
סמים להגיד לפני שנישקתי אותך.
זה לא היה זה.
♪ נתיב זה קשה לנו לנסוע על ♪
♪ לדעת מתי הגיע הזמן לנוע לאורך ♪
♪ לא אנחנו לא יכולים להישאר באותו מקום ♪
♪ איפה האור נמוג ♪
♪ קצת כל יום ♪
♪ קח את הטוב והחזק אותו קרוב אליך ♪
(FADING מוסיקה)
(האזנה למוסיקה)
(ROPE CREAKING)
(האונטינג מוסיקה מקבל לודר)
(CREAKING)
(סריקה)
(GASPS)
(כבד לב)
היי!
היי! חכה, היי!
(הפעלת מוסיקה)
שלום?
מי אתה?
-  (BRANCH CRACKS)
-  (SCREAMS)
-  DAD:  קלייר.
אוי -
מה קורה?
שום דבר. אני רק...
אום ...
אני חושב שמישהו עוקב אחרי.
- מה? ממתי?
... אום
מאז שקיבלתי את תיבת הנגינה.
(KNOCKING)
גברת דלוקה, את בבית? זאת קלייר.
גברת דלוקה?
אוף!
(GASPS)
(COUGHS)
שלום?
(זבובים מזמזמים)
(GASPS)
(SCREAMS)
(PFTO SOFT מוסיקה)
(בלתי נמנע)
היי. מה קורה?
-  ילדה 1:  כל כך חמוד.
-  ילדה 2:  מעבר חמוד.
אני לא יודעת, קלייר.
למה אתה לא הולך לשאול את החברים החדשים שלך?
אני מתכוון, ברצינות, אני לא מבין את זה.
למה כולם כל כך לתוך אותך בזמן האחרון?
אתה לא מיוחד.
אֶמֶת.
היי.
מה לא בסדר?
(SIGHS)
אני צריך לדבר איתכם על משהו.
אני לא יודע מה קורה ו ...
אני לא יודעת מה לעשות.
זהו זה?
ללא שם: לא ... ללא שם: לבעוט ... כי!
ללא שם: אל תעשה את זה! בסדר?
מישהו יגיד משהו?
בסדר.
זאת אומרת, שמעת פעם על צירוף מקרים?
- אלוהים אדירים!
- זה כל מה שקרה, קלייר.
יָד הַמִקרֶה.
יוני:  כן, קלייר. אני לא יודע.
אני אומר לך,
אני לא חושב כך. אני באמת לא.
את רוצה לדעת מה אני חושבת, קלייר?
כֵּן.
אני חושב שאתה קערה אנוכית של רוטב כלבה.
אילו היו לי שבעה משאלות,
אתה יודע מה הייתי עושה?
הייתי רוצה שלום עולמי
ואני הייתי מרפא סרטן.
זאת אומרת, השתמשת בארבע משאלות.
חמש משאלות.
חמש משאלות כבר.
ולא רצית לשום דבר
לי וליוני.
שום דבר. אנחנו החברים הכי טובים שלך.
בחייך! ללא שם: כמו, אתה לא חושב, כמו ...
"אה, טוב, אני יודעת שמרדית רוצה
התמחות במשחקי אוורסט
- וג'ון רוצה להיכנס אל בראון".
- אתה לא מאמין בזה בכל מקרה!
- כך?
חבר 'ה, אתה רציני?
האם אתה חושב שאם ...
אם האמנתי בזה מההתחלה
שלא הייתי מאחל לאמא שלי ...
מעל לך? אני...
JUNE:  זה בסדר. תגיד את זה.
שום דבר.
שום דבר. אני פשוט ... אני לא ...
אני חושב שאני צריך להיות יותר מאחלת.
אני חושב שאתה צריך לזרוק אותו.
זה לא הגיוני?
פשוט תפטרי את זה.
כן -.
זה אומר אם אני להיפטר ממנו,
כל רצוני יבוטלו.
אבל אם אתה באמת חושב שאנשים מתו ...
אתה לא אדם רע אם אתה שומר את זה?
(PHONE BEEPS)
כֵּן. על ידי "אדם רע"
יוני פירושו "כלבה פסיכו".
MEREDITH:  אה!
בחילה של נורמה בחוץ,
ואני כל כך מעל השיחה הזאת.
פשוט לזרוק אותו.
אתה תרגיש הרבה יותר טוב.
זאת אומרת, זה לא ממש עבד.
אני עדיין מרגישה אומללה.
JUNE:  זרוק אותו וזה נעשה.
אתה לא צריך לדאוג לזה יותר.
(נגן סקסופון)
♪ הייתי כל הלילה חושב ♪
♪ 'Bout מה קיבלנו בחנות הלילה ♪
♪ זה עומד להיות חגיגה ♪
♪ האם לא fakin '♪
PAUL:  אני חוזר מיד.
- אני הולך להביא לנו קצת סוכריות כותנה.
- בסדר.
♪ תן לך לדעת ♪
♪ האם אין פחד שאנחנו נותנים ללכת ♪
-  MEREDITH:  קלייר, היי.
- היי.
תבדוק את זה.
ג'וני ואני עדיין בחיים, אחי.
- לך דמות, נכון.
- בסדר.
פשוט תתעלמי ממנה, קלייר. אז, עשית את זה?
זרקת אותו?
ללא שם: כן, מיד לאחר עזיבתם.
-  JUNE:  מגניב.
-  PAUL:  בוא!
היי, לאן אתם הולכים?
הציד עומד להתחיל.
כֵּן. אנחנו תכף חוזרים.
הזדרז.
ללא שם: אוקיי, היי בחזרה.
- בסדר.
- ילדים, בן אדם.
♪ ברק ברק ♪
♪ איכשהו זה תמיד מרגיש ♪
♪ כמו בפעם הראשונה ♪
חכי, תמשיכי. פול, עצור.
קלייר:  Ow.
מה זה?
שום דבר.
תן לי לראות את הטלפון שלך.
עכשיו, או שאני בחוץ.
הם פשוט תמונות שלך.
אתה אפילו חמוד כשאתה ישן.
(CHUCKLE)
אתה ריגל אחרי.
- ובכן כן.
- מה לא בסדר איתך?
אתה כועס?
כן, אני משוגע.
אתה מעשן כשאתה מטורף.
אני חושב שאולי אנחנו צריכים הפסקה.
אני לא.
פשוט ניסיתי להיות נחמדה.
פול, אני נפרד ממך.
אני צריך לצאת מכאן.
קלייר, חכה.
זה לא נגמר. קלייר!
(מוזיקה מתנגנת ORIENTAL מאיים)
איפה היא? הוא עומד להתחיל.
(סריקה)
מה? לא.
היי מה קרה?
Junbug כמעט רק צלו
ואני הצילתי אותה.
MEREDITH:  היי, יש נינג'ה, נכון?
אוו-וואה.
(FireWORKS EXPLODING)
חכה, בחורים. רק קיבלתי את הרמז הראשון.
- אוקיי בוא נלך.
- קדימה בוא נלך.
היי חבר. זה אבא.
יש לי חלטורה מחוץ לעיר כך
אני אהיה בבית בסביבות חצות. בסדר?
אני אוהב אותך.
-  (BANG LANG)
-  (TRERE SCREECH)
לְחַרְבֵּן!
-  MEREDITH:  בוא.
-  JUNE:  האם אתה בטוח?
ללא שם: כן, כמובן, אני בטוח.
תראה.
- מה שעולה חייב לרדת.
-  קלייר:  כן.
הבנת? בְּסֵדֶר.
בואי, בחורים, בואו ניקח את זה.
בּוּם. חמש למטה, עוד חמישה.
סקסון יורד הלילה.
- בסדר, לאן הבא?
-  (PHONE BEEP)
או או או!
- קדוש ... ballsack.
- מה?
עיוותה את מולי בבניין.
קומה עשרים ושש. אני חייב ללכת.
אתה צוחק עלי?
אל תשנא. אל תשנא.
מרדית! בחייך!
קלייר! רק תן לי חמש דקות, בסדר?
וכשאחזור,
מפלצת מוטציה. ממש כאן.
לעזאזל.
לא עשיתי את זה.
לעשות מה?
התיבה. עדיין יש לי את זה.
לא יכולתי לזרוק אותו.
זה פישל, קלייר.
אני יודע.
ניסיתי, אני פשוט ... לא יכולתי לעשות את זה.
(ReVVING ENGINES)
(צריח צמיגים)
(CRACKLES)
(SCREAMS)
אוי ואבוי! אני חרא!
(SIGHS)
גדול!
לְחַרְבֵּן.
(ELEVATOR PINGS)
(GRUNTS)
(CREAKING)
(MECHANICAL SCREECH)
(צלצולי טלפון)
- מרדית?
- היי. אום ...
קלייר, אני תקועה, בסדר?
בבקשה קבל מישהו שיעזור לי.
אני תקוע במעלית המטופשת הזאת
ללא שם: אה ...
כן בטח.
(GRUNTS)
(CREAKING)
Argh.
(אוומינוס HORN SOUNDS)
(CREAKING)
<font color = "
שְׁטוּיוֹת!
(הצטלקות צמיגים)
(SLAMMING)
(ELEVATOR PINGS)
היי, אום, לא חשוב.
(PINGING)
(סריקה)
לעזאזל!
לא!
קלייר!
מרדית!
- מרדית!
-  (ELEVATOR PINGS)
(מחיקת זכוכית)
(WHIRRING)
(כבד לב)
זאת אשמתך.
הכל באשמתך.
ללא שם: היי, יאללה.
לא.
בחייך. ללא שם: בואו להוציא אותך outta כאן.
בחייך.
אתה יודע את המספר על הקופסה
שלא הצלחנו להבין?
ובכן, עשיתי.
זה מספר תעודת זהות צבאית
איש חיל האוויר בשם ארתור סנדס.
זה הוא.
הוא הוצב בסין
בסוף מלחמת העולם השנייה.
כעבור כמה שנים הוא פתח
זכיון רכב מוצלח מאוד בג'רזי.
הוא איבד את חברו הטוב ביותר בתאונה מוזרה.
הנה תמרוץ.
זה הוא שישה חודשים לאחר מכן.
אלוהים אדירים!
לאחר התאבדותו,
אשתו היתה ממוסדת.
היא קיללה תיבת נגינה
הרס את משפחתה.
בחמש השנים האחרונות או כך ...
התיבה חזרה לקליבלנד,
עם אדם בשם לורנס הארט.
הוא זוכה בלוטו, מתחתן גבוה
בית הספר מתוק ויש לו שתי בנות.
חיים מושלמים.
עד שאנשים סביבו יתחילו למות.
בנותיו טבעו,
אשתו מתה בתאונת דרכים
ו הארט איבד את דעתו.
הוא מתרסק בביתו
שם הוא מת, באש מאסיבית.
אתה יודע מה מוזר?
מה שנותר מעיזבונו
כמה רחובות מהבית שלך, קלייר.
היה עוד ביטוי על הקופסה
אני לא חושב שראית.
זו היתה אזהרה.
"אחרי שבעה משאלות,
Yaoguai  טוען את הנשמה.
<font color = "
זה המחיר הסופי.
(PHONE BEEPS REPEATEDLY)
- היי.
- מה?
כמה משאלות עשית?
עשיתי חמש משאלות.
אלוהים, קלייר.
מה לעזאזל לא בסדר איתך?
אני מצטער אבל...
"אבל" איך יש "אבל?" אנשים מתים!
זה היה פשוט נחמד להיות נורמלי לזמן מה.
זה התירוץ שלך?
מה אתה רוצה, בכל זאת?
זה בית נחמד -.
- לא.
ללא שם: הו, שטויות! אנשים מתים, קלייר.
אתה לא יכול פשוט לאחל את זה.
אתה לא יכול לקחת את זה בחזרה.
אני יודע, ואמרתי שאני מצטער.
לא ידעתי שכל זה יקרה.
לדעת מה אני רוצה?
הלוואי שלא פגשתי אותך. זה מה שאני רוצה.
זו אשמתי.
ואני יודע שאני צריך להיפטר ממנו.
האם תוכל לעזור לי בבקשה?
בבקשה, ראיין?
(SIGHS)
אוקיי, בואו נעשה את זה.
בסדר.
(CLAN METALLIC)
(YELLS)
כַּלבָּה!
<font color = "
היא היתה החברה הכי טובה שלי, קלייר.
אני מצטער.
(TINT LING)
(SCREAMS)
מה אתה עושה פה?
PAUL:  למה לא ענית לטקסטים שלי?
אתה צריך לעזוב עכשיו.
מה אם אמרתי ...
אני לא רוצה לחיות בלעדייך.
ואני לא רוצה אותך ...
לחיות בלעדי.
אנא. רק, פשוט לעזוב.
- אז, סיימנו?
- אלוהים אדירים!
כן.
(GASP)
אני אוהבת אותך, קלייר.
(SCREAMS)
ריאן:  איפה זה?
קלייר:  מה, למה אתה מתכוון?
אני לא יודע.
שֶׁלָה...
אני לא יודע. זה היה שם אתמול בלילה.
זה היה ממש שם. אני...
הו ...
מה זה אומר?
אני...
אולי זה נעשה איתך.
אולי זה נגמר.
ובכן, מה עכשיו? מה אני אעשה? מה...
אתה ממשיך הלאה עם החיים שלך.
אתה יכול לעשות את זה.
זה קל לומר, ראיין.
לא, זה קל לאחל.
אהבתי את זה. אהבתי לקבל את זה.
זה גרם לי להרגיש מיוחדת.
האם יש משהו שרצית
כי אתה לא יכול לחיות בלי?
- לא.
- תראה, אתה לא צריך את זה.
(BELL BELL RINGS)
אַבָּא?
מה קורה?
ובכן, זה היה כיף בזמן שזה נמשך.
זה לא יאומן. כלומר, מי שוכח
לשלם את המסים שלהם במשך עשר שנים?
דודי אוגוסט המשוגע של אמך.
ובכן, הנה אנחנו.
אין כמו בבית.
♪ אתה קללה ♪
♪ מחלה, ואני תפסתי את זה ♪
♪ כמו סמים, לאט pulsing ♪
יום הולדת שמח, קלייר.
♪ ואני לא רוצה את זה יותר ♪
♪ הרגליים שלי על מקף, לקחת גרור ♪
♪ אני הולך מסביב ♪
אתה בטח צוחק עלי.
♪ תוהה למה אתה לא מרוויח ♪
♪ אני אשאר ככה בדרך הארוכה ביותר ♪
מחזר ראשון.
בְּרוּטוֹ.
ממממ, חם.
♪ אתה הולך למקום כלשהו, ​​♪
♪ אתה הולך לשום מקום ♪
♪ הם תמיד אומר לך, ♪
♪ אתה הולך למקום ♪
♪ אתה הולך לשום מקום ♪
♪ אתה הולך למקום כלשהו, ​​♪
♪ הם תמיד אומרים לך ♪
♪ אתה הולך לשום מקום ♪
גנבת אותו?
אתה לא יכול להיפטר ממנו.
ראית מה הוא עשה למרדית.
אני רק מנסה להגן עליך, בסדר?
אוקיי, אז אתה חושב שאתה יכול לשלוט בו.
את חושבת שאת יכולה, קלייר?
בֶּאֱמֶת?
אתה משוגע?
למה להביא את זה לכאן
במקום הראשון?
כי יש לי שתי אחיות קטנות בבית.
להחזיר אותו. עכשיו.
אחרי כל מה שקרה?
כן, יוני.
מה לא בסדר איתך?
לא! קלייר, לא, תפסיקי עם זה. קלייר!
אתה רואה מה זה נעשה. זה רעיון רע.
- יוני, לך מפה.
תפסיק, תקשיב לי! פשוט עצור!
קלייר, בחייך! לא לא לא. קלייר, בואי הנה.
רק תני לי את זה, קלייר. תפסיק.
- עזוב, יוני!
- שחרר! שחרר!
-  ריאן:  קלייר?
-  ריאן:  קלייר!
-  <font color = "
יוני?
יוני? האם היא תהיה בסדר?
מה לא בסדר איתך?
קלייר?
- לך מפה!
חשבתי שסיימנו עם זה.
אני עדיין לא מוכן.
אתה לא יכול לשמור את זה. אתה יודע את זה.
- אתה צריך להיפטר ממנו!
- אתה לא מבין.
אני עדיין לא מוכן!
מה עם כל מה שדיברנו?
אני לא רוצה יותר, בסדר?
אוקיי, זה יהיה בסדר. אני פשוט לא רוצה.
אני הולך להיאחז בו קצת.
קלייר, בבקשה, את לא שומעת את עצמך.
אתה לא יכול לשלוט בו. ללא שם: הוא שולט לך!
לך מפה! בסדר?
לך בבקשה.
נשארו לי שתי משאלות
ואם אתה לא נעלם,
אני אשתמש אחד על לך,
אני נשבע שאני אשתמש בך.
לך מפה!
אתה לא יכול להמשיך לרוץ מתוך זה!
אני יודע, אני יודע מה לעשות.
(צלצולי טלפון)
אני יודע, אני יודע מה לעשות,
ללא שם: אני יודע מתי ... ללא שם: אוקיי.
בסדר.
(PHONE STING RINGING)
אילו היה לי ... לא.
אם אני פשוט לא עושה עוד משאלות,
הכל יהיה בסדר.
(צחוק היסטרי)
DAD:  קלייר? בית הספר פשוט התקשר.
(צלצולי טלפון)
DAD:  קלייר? מה קורה?
ללא שם: קבל כאן!
בסדר.
נשארו לי שתי משאלות.
שתי משאלות.
הלוואי שאמי מעולם לא התאבדה.
אוי אלוהים.
(KNOCKING)
MOM:  קלייר?
(פתיחת הדלת)
אִמָא?
התגעגעתי אליך כל כך!
התגעגעת אלי כל כך? מה?
TWINS:  יום הולדת שמח! ללא שם: יש לנו עוגה!
- Sshsh!
- ומתנות!
אוקיי, בחייך. מה מעכב?
למטה, kiddo. חיש קל.
(DREAMLIKE MUSIC PLAYING)
בְּסֵדֶר. הנה זה.
TWINS:  Yay!
♪ יום הולדת שמח ... ♪
יום הולדת שמח, kiddo.
תודה אבא.
תבקש משאלה.
MOM:  קלייר?
אני כאן.
בואו לפתוח את המתנות שלך.
בסדר.
(BELL TOLLS)
אמא! בואי, מקס!
(ROPE CREAKS)
(SCREAMS)
זאת אשמתך.
זאת אשמתך. הכל באשמתך.
אלוהים אדירים!
(מוזיקה מתנגנת ORIENTAL מאיים)
מה?
(מוזיקה מוסיקה מוזיקה)
(מחיקת שרשרת.)
לא לא!
ללא שם: כן, יש טוב.
כן -.
-  CARL:  אתה חושב כך, בנאדם?
לא לא לא לא!
אַבָּא! אַבָּא!
-  קלייר:  אבא!
-  (אינטנסיס משתדלת)
אבא!
-  <font color = "
(Scramang SCREAM)
-  CARL:  אוי, אלוהים! אלוהים!
- לא!
CARL:  ג'ון!
לא...
קלייר:  Argh!
- לא!
- האם אתה...
מה קרה? האם אתה...
MOM:  יונתן! לא!
MOM:  לא! לא!
(MOM SCREAMING)
(GROWLS)
נשארה לי משאלה אחת.
אני יודע איך לנצח אותך!
אני רוצה לחזור!
ללא שם: אני רוצה לחזור לפני קיבלתי אותך!
אני רוצה לחזור.
המשאלה האחרונה שלי היא שאני רוצה לחזור
עד הבוקר שאבא שלי מצא אותך.
ללא שם: אני רוצה לחזור עכשיו!
(GASPING)
-  (מקס WHINES)
- מקס?
שלום מקס!
מממ ... היי.
ללא שם: הו, מי הוא ילד טוב!
(KEYS JINGLING)
לַחֲכוֹת.
חכה חכה חכה. לַחֲכוֹת! לַחֲכוֹת!
לַחֲכוֹת! לַחֲכוֹת!
לַחֲכוֹת! חכה רגע!
MEREDITH:   אני לא ער עכשיו.
-  מה אתה רוצה?
- שום דבר. היי.
רק רציתי, את יודעת, לשמוע את הקול שלך.
ברצינות? אתה לא צריך כליה
או כמה מילים מגוחכות של חוכמה?
לא, אני פשוט, לא
-  בסדר, אתה יודע
- אני הולך לחזור לישון, בסדר? לילה!
- בסדר בסדר.
אַבָּא!
- היי!
- היי. מה זה כל זה?
ללא שם: אום, שום דבר. אני פשוט ... אני פשוט
תוהה אם אני יכולה ללכת איתכם.
אתה יודע, כמו בימים ההם.
כן -. להכנס.
- מדהים.
בטח, זה יהיה כמו בימים ההם.
להיות קסם מזל טוב שלנו.
MRS. דלוקה:  או, אתה נראה כל כך נחמד.
(SINISTER Rumbleing)
קלייר, אתה מוצא משהו?
מצאתי...
מצאתי את אלה. אני לא יודע
מה אתה יכול להשתמש בהם עבור.
אולי מסביב לבית?
אני לא יודע, הם די מסודרים.
כן, אני יכול לעשות משהו עם אלה.
כן -.
היי, קרל. תבדוק את זה.
אמרתי לך שלילד שלי יש עין.
תמיד היית קמיע המזל שלי.
אתה חייב לבוא איתנו שוב.
ללא שם: כן, אולי אני.
אני צריך להגיע לבית הספר,
אבל כיף היום. אוהב אותך.
אוהב גם אותך, חבר.
-  קלייר:  כן, תודה רבה.
-  CARL:  קיבלת אותו.
חבר של ריאן:  בואו נלך לחבר.
קלייר:  ראיין! רייאן, היי.
אני יכולה לדבר איתך לשנייה.
אה, בטח.
אוקיי, אום ...
קודם כל, רק רציתי להגיד, אום ...
ללא שם: אני מצטער על כל דבר McFarts.
לַחֲכוֹת. מה? בֶּאֱמֶת?
כֵּן. אום ...
אבל אתה יודע מה, אולי ב
ללא שם: זה לא קרה.
- תחזיק מעמד, אתה לחפור על multiverses?
כן -.
וגם, אולי, את multiverse,
אנחנו באמת חברים טובים.
ללא שם: אולי ... אנחנו אפילו היכרויות.
טוב ... עשינו את זה?
לא עדיין לא.
פגשתי גם את בת דודתך, ג'ינה.
נשכבה בלופט שלה והכול.
ללא שם: אוקיי, אתה freaking אותי עכשיו.
כן טוב.
כי אני צריך טובה.
בסדר, זה הולך להישמע מטורף אבל ...
נא לא לפתוח את זה.
ללא שם: רק ... פשוט לקבור אותו. אין קיצורי דרך.
ללא שם: אה ... בסדר.
מה יוצא לי מזה?
ארוחת ערב, אם אתה רוצה?
ואולי נוכל לדבר יותר
על כל זה multiverse דבר?
כן, ואתה יכול לספר לי איך אתה
מכיר את בן דודי ויש לה לופט.
- בוצע.
- מגניב.
אחי!
(בלשים)
אני אראה אותך בסביבה.
(צריח צמיגים)
(צרחות, גלישה)
לא ראיתי אותה.
פשוט לא ראיתי אותה.
(מוזיקה מתנגנת ORIENTAL מאיים)
(MUSIC GETS LOUDER)
♪ היזהר מה שאתה רוצה ♪
♪ חלומות גדולים כמו יהלומים ♪
♪ הדופק שלך הוא שותק, כן ♪
♪ היזהר מה שאתה רוצה ♪
♪ לבבות נטולי תחושה להרגיש כל כך חי ♪
♪ Glitter זורחת כמו יהלומים ♪
♪ אין היסוס כל הזמן ♪
♪ אנחנו רעם, אנחנו ברקים ♪
♪ הנה זה מגיע 1000 וולט ♪
♪ התכונן הנה אנחנו הולכים ♪
♪ מתנדנד למעלה על השמים ♪
♪ היזהר מה שאתה רוצה ♪
שבעה משאלות?
♪ הו, אלוהים ♪
♪ הנה אנחנו ♪
♪ האם אתה מאמין בזה? ♪
♪ הו, אלוהים ♪
♪ הנה אנחנו ♪
♪ האם אתה מאמין בזה? ♪
♪ אני אומר לך סוכר סוכר, ♪
♪ ידעתי את זה כל הזמן ♪
♪ אתה בא מסביב לי תאריך ♪
♪ בוא חזק ♪
♪ התחושה שאתה מקבל ♪
♪ כאשר מישהו ממלא את הראש ♪
♪ דמיון פועל ♪ בר
♪ עם כל יום ♪
♪ כאשר אתה מתאהב ♪
♪ אתה נופל קשה יותר מ ♪ ביותר
♪ האם יש דרך אחרת ללכת? ♪
♪ הו, אלוהים ♪
♪ הנה אנחנו ♪
♪ האם יש דרך אחרת ללכת? ♪
♪ האם הופתעת? ♪
♪ הו, אלוהים ♪
♪ הנה אנחנו ♪
♪ האם אתה מאמין בזה? ♪
♪ הו, אלוהים ♪
♪ הנה אנחנו ♪
♪ האם אתה מאמין בזה? ♪
♪ הו, אלוהים ♪ שלי
♪ האם הופתעת? ♪
♪ הו, אלוהים ♪
♪ הנה אנחנו ♪
♪ האם אתה מאמין בזה? ♪
♪ הו, אלוהים ♪
♪ הנה אנחנו ♪
♪ האם אתה מאמין בזה? ♪
♪ הו, אלוהים ♪ שלי
כתוביות מקוריות של Sud_Arun
צבעוני ומשופר zer0_